¡Hola humano! Soy un chatbot de AI impulsado por GPT. ¡Hazme cualquier pregunta que quieras!
Inventar un problema en lógica proposicional. Para ello, se deberá seleccionar un problema cualquiera (un problema de la vida cotidiana, un juego de lógica, etc.) y plantear un sistema de fórmulas de lógica proposicional que permita resolverlo. aparezcan en torno a 30 proposiciones atómicas en al menos 10 fórmulas
Un problema que podemos abordar utilizando la lógica proposicional es el siguiente: 
Supongamos que queremos determinar qué estudiantes de una clase pueden asistir a un viaje de fin de curso. Para resolver este problema, podemos plantear un sistema de fórmulas de lógica proposicional que representen las diferentes condiciones y restricciones.

1. Sea A